# Библиотека печати на PDF принтер Bullzip для 1С 7.7

Зависимости:  
* PDF принтер Bullzip: [ссылка на сайт](http://www.bullzip.com/products/pdf/info.php)
* GPL Ghostscript [ссылка на скачивание](http://www.bullzip.com/download/gsl/gslite.exe)

## Установка PDF принтера
Скачайте с сайта разработчика bullzip.com PDF принтер и дополнительную компоненту GPL Ghostscript. Установите эти продукты по умолчанию на рабочем месте, где будет выполняться печать на PDF принтер

После установки в системе Windows должен появиться PDF принтер Bullzip PDF Printer

Настройте PDF принтер, для этого запустите программу управления принтером:
Пуск - Программы - Bullzip - PDF Printer - Bullzip PDF Printer Настройки

На закладке Диалоги установите опции:
* Диалог “Сохранить как” в значение Никогда
* Диалог “Установки” в значение Никогда

и нажмите кнопки Применить и ОК.

## Подключение библиотеки
0. __Это для платформы 1С Предприятие 7.7__
1. Скопируйте библиотеку в модуль формы, откуда будет производиться печать на PDF принтер.
2. В методе формы `ПриОткрытии` инициализируйте принтер с помощью метода `ПринтерPDFПодключить()`, например так:
```bsl
	бРезультатПодключения = ПринтерPDFПодключить();
	Если бРезультатПодключения <> 1 Тогда
		Сообщить("На компьютере не установлен PDF принтер Bullzip",
		// Принтер не найден, наименование сбрасываем. Контролируется при печати
		м_ПринтерPDF = "";	
	КонецЕсли;
```
3. Сформируйте табличный документ и отправьте его на печать с помощью метода `ОтправитьДокументPDF(оТаблица, сКаталогПечати, сИмяФайла)`, например так:
```bsl
bResult = ОтправитьДокументPDF(оТаблица, сКаталогПечати, сИмяФайла);
Если bResult = 0 Тогда
    Сообщить("Не удалось отправить на печать документ" + сИмяФайла);
КонецЕсли;
```
Параметры метода:
* `оТаблица` - ТабличныйДокумент- документ который нужно напечатать на принтере
* `сКаталогПечати` - Строка - Путь к каталогу, куда будет сохранен результирующий PDF файл документа. Каталог должен существовать. У пользователя должны быть права на запись в каталог.
* `сИмяФайла` - Строка - Имя файла PDF документа. Можно с расширением ".pdf" или без расширения

## Дополнительная информация
1. Одновременно с принтером устанавливается и регистрируется COM объект, через который происходит установка параметров принтера.
2. Документация по параметрам принтера и COM объекту находится на сайте [biopdf.com](http://www.biopdf.com/guide/index.php)